# 《最后老师》

> **English Title**: Ultimate Teacher

> **剧情简介**: 一个叫苏明的男人接受挑战 在一个月内改革该省最差的学校 争取与一位漂亮的CEO 结婚

## 角色表

- **QiaoXue**（QIAO XUE）
- **Su明**（SU MING）

---


### 🎬 外景．屋顶 - 日


雨天,一个穿皮夹克的男人Su明站在屋顶上,拿着黑伞。

Su明 (V.O.)
长华学院,不再是学校了,它只是系统放弃的问题的仓库。

闪电:

一群学生围着电话转,另一群同学把同学推到储物柜上。

回到现在:

Su明背后的外墙上, 一张被风化的海报写着:“重新建立ACADEMY,

Su明 (V.O.)
如果我能在三十天内把他们从边缘拉回来...

Su明的指关节紧紧地拉住伞把手, 雨水从话筒中流出。

Su明 (V.O.)
他们曾经是我的同学 我知道他们的想法

几何方程式成真,在Su明的轮廓周围 发光微蓝。

(V.O.)
启动伞状协议。 基于经验的行为纠正将触发奖赏分配 。

Su明 鞭子,手指刷耳机

**Su明**
系统?

Su明(对自己)
在荒野里呆了两年, 宇宙还欠了债。

Su明的下巴,他把伞关上

**Su明**
让我们看看死后到底长什么样

他走过海报 他的手指在经过时从湿砖上撕掉

(V.O.)
开始行动


### 🎬 内景．主要办公室 - 日


现代校园建筑通过楼层至天花板窗户可见。

Su明在窗边等着,手交叉。他的干衬衫显示他从屋顶开始就变了。

Zname1zzz(20年代后期,穿锋利西装,戴眼镜)进入,手持平板电脑。

她的出现吸引了Su明的注意 他低调地调整了他的姿势

Su明( 静悄悄)
令人印象深刻。

QiaoXue在办公桌后面定居,滚动在平板电脑上。

**QiaoXue**
苏先生,你今年是九十九名候选人 其他的违反合同,不是学生

**Su明**
虽然我很好奇 合同条款还具有约束力吗?

**QiaoXue**
一个月,行为指标的可衡量改进。今天的每月考试是基准评估。准备观察吗?

**Su明**
我需要一套制服

Zname1zz( 拼写)
你们是行政人员

Su明( 精确地向前倾斜)
老虎不会改变观察甲板上的条纹
